Dans notre répertoire ici,
à l'intérieur de notre répertoire source en dehors des routes,
créez un autre dossier appelé API.
C'est juste quelque chose que je fais,
pas même juste une chose spécifique à React,
cela concerne beaucoup de choses.
Je vais écrire ma requête API, c'est comme
petites fonctions individuelles,
et ensuite je les importerai pour les utiliser plus tard,
et cela fonctionne très bien avec la requête Tamstack.
Vous n'êtes pas obligé de procéder de cette façon.
Je vais juste te montrer le chemin
que je procéderais généralement à la structuration de cela.
Donc à l'intérieur de cela, créez un fichier et appelez-le getPastOrders,
et appelez-le .js, .jsx.
Je pense que dans mes notes j'ai un .js,
nous nous en tiendrons à cela, cela n'a pas d'importance.
Exporter la fonction asynchrone par défaut getPastOrders,
et ça prend une page,
parce que c'est paginé, non ?
La réponse Const est égale à wait fetch,
et ensuite cela ira à l'API slash
réduire les commandes passées,
page est égale à page.
Ceci est une chaîne de modèle,
alors assurez-vous d'utiliser des graduations arrière ici,
quel est celui à côté de celui
sur la même clé que le tilde.
Et puis cela mettra dans la page,
quoi qu'on ait là,
et ensuite nous dirons que const data est égal à wait
réponse.json et renvoie les données.
Assez simple ici,
ça va aller vers l'API,
tu vas lui donner une page,
ça va appeler les commandes passées,
ça va lui donner une page,
et ensuite vous allez récupérer des données à partir de cela.
Donc ça va être juste une promesse
qui finit par vous restituer les données des commandes passées
basé sur une page.
D'accord, cool.
Revenons à
passé.lazy.jsx.
Ouais, une chose que j'allais dire
à propos de la fonction getPastOrders ici,
c'est-à-dire que nous allons l'utiliser avec une requête à 10 piles,
mais évidemment, vous pouvez l'utiliser n'importe où, n'est-ce pas ?
Cela n'a pas besoin d'être utilisé avec une requête à 10 piles,
cela pourrait être utilisé dans un effet, non ?
Ou lors de vos tests, ou tout ce que vous voulez, n'est-ce pas ?
C'est bien de résumer la logique
en quelque sorte comme de petites informations réutilisables.
Past.lazy.jsx, allons créer ce composant ici.
Je vais donc créer une fonction ici,
ça va s'appeler route des commandes passées,
et je vais appeler cela la route des commandes juste après,
juste comme ça.
Celui-là, je ressemble un peu plus,
J'aime avoir la fonction nommée ici,
c'est pourquoi je ne le dis pas directement
ici en composant.
Avoir sur quelle page cela s'est produit dans votre trace de pile
a tendance à être plus utile, le plus souvent.
Ici, nous allons importer l'état d'utilisation,
que nous allons utiliser pour encapsuler
la page sur laquelle nous nous trouvons depuis React.
Nous allons importer ce merveilleux nouveau crochet
appelé utiliser la requête à partir de la requête React de la pile tan,
et nous allons importer les commandes passées
à partir de l'API, récupérez les commandes passées.
D'accord, cela s'occupe de ça.
Nous allons avoir un crochet ici pour la page.
Page d'ensemble de pages, qui devrait vous sembler familière.
Égal à l'état d'utilisation, et nous les commencerons à la première page.
Et const est en cours de chargement et les données sont égales à la requête d'utilisation.
Donc quelques choses ici.
Nous devons lui donner une clé de requête.
C'est un tableau, et c'est comme :
combien d’entre vous ont déjà utilisé Redis auparavant ?
Je demande probablement à la mauvaise personne ici.
Mais Redis fonctionne à peu près de la même manière
que vous donnez en quelque sorte ces clés de requête,
et c'est comme comment il le stocke dans le cache, n'est-ce pas ?
Et puis plus tard, tu pourras dire,
hé, je cherche les commandes passées,
et puis je cherche la page, non ?
C'est une chose unique à cette requête
pour qu'il sache plus tard quand ça se passera comme,
hé, je recherche les commandes passées, page deux,
ça va être comme, j'ai déjà vu ça,
voilà, ou je n'ai jamais vu ça auparavant,
ou autre chose que tu peux dire comme,
J'ai déjà vu ça, mais mon cache est obsolète,
donc je vais aller le chercher à nouveau, non ?
C'est à cela que sert cette clé de requête.
C'est pour le nom de la clé dans le cache.
Et si Redis vous intéresse,
Redis fonctionne à peu près de la même manière.
D'accord, vous allez lui donner une fonction de requête,
et tu vas juste dire,
très bien, rends-moi, récupère les commandes passées avec page.
Et puis le temps périmé,
Je pense que je lui ai donné un temps périmé de 30 secondes.
Pourquoi un délai si court ?
Au fait, c'est en millisecondes.
c'est pourquoi c'est 30 000.
Très bien, alors imagine que tu es une pizzeria,
et vous regardez les commandes passées,
et c'est ainsi que vous préparez vos commandes.
Vous voulez que ce soit assez à jour, n'est-ce pas ?
Parce que vous voulez voir les commandes au fur et à mesure qu’elles arrivent.
Donc je l'ai fait expirer toutes les 30 secondes
afin que vous puissiez toujours être garanti toutes les 30 secondes,
tu en as un nouveau,
un jeu de mots est prévu là, regardez les pizzas, non ?
Mais si vous faites plusieurs allers-retours,
vous ne voulez pas simplement marteler l'API, n'est-ce pas ?
Il est donc logique que vous ayez
un peu de temps de cache là-bas.
Donc 30 secondes me semblaient justes,
mais c'est comme ça que tu l'ajusterais, non ?
Il y a d'autres choses, en fait,
l'un d'entre eux que nous sommes sur le point de faire,
on va se cacher pendant une journée entière,
parce que les commandes passées ne changent pas,
et nous n'avons pas vraiment besoin de les actualiser très souvent.
Tout dépend donc de vos besoins.
La mise en cache en général est tout simplement difficile.
Il est difficile de déterminer combien de temps les choses devraient durer.
Donc une sorte de supposition et de vérification du genre de situation.
Si je devais deviner, comme la plupart des bugs majeurs,
tout au long de ma carrière ont été causés par des problèmes de mise en cache.
Est-ce juste de le dire ?
Ouais, je pense que c'est assez juste de le dire.
Très bien, donc si le chargement est en cours,
c'est une autre bonne chose à propos de la requête React.
Il y en a un tas.
C'est comme si c'était un succès, c'était récupéré, c'était chargé, c'était mis en pause,
en attente, il s'agit de données d'espace réservé, il s'agit d'une erreur de récupération.
Ils vous donnent un tas de choses différentes ici.
Vous pouvez aussi simplement récupérer le statut, je pense.
C'est comme un type énuméré
au lieu d'être comme un booléen, n'est-ce pas ?
Vous pouvez donc également l'utiliser.
Si David Korsheed était là, le gars qui fait X,
il serait très heureux que vous puissiez en faire une machine d'État.
Je ne vais pas en faire une machine à états
parce que je ne suis pas un nerd.
Ce n'est pas vrai.
Je suis un nerd.
Il est probablement moins ringard que moi,
mais quand tu me trouves, David, ça va.
Donc si c'est en cours de chargement,
renvoyer le nom de la classe div est égal aux commandes de tableau de bord passées.
Et nous aurons, encore une fois,
mon expérience très, très utilisateur s'est concentrée sur le chargement ici.
J'espère que vous comprenez que je suis facétieux ici.
Vous devriez avoir un bien meilleur état de chargement
que de simplement retourner charger ici,
mais je ne voulais pas passer la moitié de notre temps
créer des pages de chargement, c'est pourquoi nous faisons cela.
Veuillez vous soucier davantage de vos utilisateurs que je ne me soucie de vous.
Non, je plaisante.
C'est une blague.
Je me soucie profondément de chacun d’entre vous.
Je me suis réveillé et j'ai choisi la violence aujourd'hui.
Bon, c'est parti.
Retour.
Donc si ça ne se charge pas,
alors nous pouvons supposer que nos commandes passées ont été chargées
et nous pouvons juste faire une jolie petite table ici
de toutes nos commandes passées.
N'hésitez pas à y aller
et copiez simplement toutes les balises ici,
mais je vais l'écrire ici à la main
si vous voulez suivre.
C'est cool aussi.
Nous n'avons eu aucun problème avec moi pour oublier les divs
ou quelque chose comme ça,
je suis donc convaincu que cette fois-ci, ce ne sera pas différent.
Table, T-head, Thed, comme j'aime le dire.
Ligne du tableau, définition du tableau, ID.
Voici donc nos premières lignes.
Ceci est une pièce d'identité.
C'est un rendez-vous.
C'est le moment.
OK, et puis hors du Thed,
voilà le Tabati, comme on dit.
Ensuite, nous dirons données.
Nous allons obtenir une carte sur nos données
et transformez-les en lignes.
Ordre des cartes.
Vous pouvez en faire un retour bla, n'est-ce pas,
et utilisez des accolades là-bas,
mais parce que je suis paresseux,
si vous utilisez des parenthèses ici,
vous pouvez utiliser le retour implicite.
Je pense que je l'ai déjà utilisé ici,
mais nous allons refaire ça ici.
C'est pourquoi il s'agit d'une parenthèse au lieu d'une accolade.
Et dans ce cas, au cas où vous vous poseriez la question,
les parenthèses en elles-mêmes ne font rien.
Cela signifie simplement continuer au rang suivant, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi les parenthèses finissent par être mises ici.
Tu pourrais certainement faire quelque chose
comme il suffit de mettre le truc directement sur la même ligne,
mais cela a l'air plus joli, alors nous allons procéder de cette façon.
Très bien, tr, nous devons lui donner une clé.
Et une bonne clé pour cela est la commande, l’ID de commande.
Ok, et puis td,
nous allons faire order.orderID.
Quelques-uns de ceux-là.
Le prochain sera la date.
Le prochain sera le temps.
D'accord, cela devrait nous donner nos lignes et nos tableaux.
Et donc en dehors du tabati et de la table,
nous allons avoir un autre div ici,
et cela s'appellera des pages.
Et nous allons juste avoir quelques boutons de pagination de base ici.
Donc le bouton désactivé est égal à la page supérieure à
ou inférieur et égal à un.
Encore une fois, ce n'est que ma police
combinant les deux en une seule chose,
mais c'est inférieur ou égal à un.
OK, onClick,
est égal à setPage, ou c'est une fonction,
setPage, page moins une.
Et nous mettrons le précédent ici.
Et puis le suivant semble vraiment similaire,
donc je vais juste copier et coller tout ce bloc ici.
Donc les handicapés, je sais que ça se ressemble,
donc les handicapés, je sais qu'ils existent en longueurs de 10,
et je ne voulais pas créer l'API
c'est plus compliqué que ça,
alors j'ai dit que data.length est inférieur à 10,
parce que s'il renvoie environ huit résultats,
tu sais que tu as atteint la fin, n'est-ce pas ?
Le seul problème c'est : et s'il en reste exactement 10,
tu vas avoir une page de zéro après ça.
Encore une fois, une expérience utilisateur phénoménale.
Tu devrais absolument m'écouter
et engagez-moi pour consulter dans votre entreprise.
C'est une blague, c'est une très mauvaise idée.
mais c'est ce que nous faisons.
Donc ça devrait être moins un ici,
désolé, il devrait y avoir un espace ici à la ligne 46.
Et comme ici, il devrait y avoir un plus un,
il devrait y avoir un espace là-bas.
Et puis au lieu du précédent ici, nous aurons le suivant.
Il y a environ des milliers de commandes
dans la base de données, sauf si vous vous ennuyez beaucoup
et je veux les parcourir tous un jour,
Je ne pense pas que beaucoup de gens trouveront la fin de ça
et découvrez à quel point c'est une expérience terrible.
Je pense que cela devrait nous suffire pour voir si cela fonctionne.
Donc commandes passées, nous avons fait ce bouton précédemment,
donc je pense que si on clique dessus, ça va se charger.
Et c’est fait, ok, cool.
Vous pouvez donc voir ici, tout au long du cours ici,
J'ai soumis deux commandes ici, ce qui est plutôt cool.
Parce que vous pouvez voir que c’est en 2024.
J'ai récupéré un ensemble de données de Kaggle pour les commandes de pizza.
C'est pourquoi tout cela date de 2015.
Nous ne sommes pas comme voyager dans le temps dans le passé en ce moment.
Et vous vous demandez, comment parle-t-il de React 18 en 2015 ?
C'est parce que je le savais, je plaisante.
Mais voilà.
Voilà.
Et vous pouvez donc voir que cela prend du temps.
Est-ce que j'ai laissé ça ?
Vérifions simplement mon API.
Je pense que j'ai peut-être laissé le poids là-dedans.
Ca c'est drôle.
D'accord.
Mais maintenant, si j'atteins le précédent, que va-t-il se passer ?
Notez que ces charges sont instantanées
entre ces deux que j'ai chargé auparavant.
Mais si je clique à nouveau sur suivant, cela va le charger à nouveau, n'est-ce pas ?
Cela revient donc à l'API.
Ouais, je pense que j'ai mis un délai artificiel dans cette API
pour que les gens puissent faire la différence.
Mais maintenant, regardez vos 10 outils de développement de pile ouverts.
Vous pouvez les voir utilisés ici.
Donc si je le fais ensuite, ça te montrera les choses que j'ai
dans ma cache ici, et ça va s'éteindre
et prends celui-ci.
Vous pouvez cliquer dessus, je pense.
Et vous pouvez voir quelle est la clé.
Cela n’a qu’un seul observateur.
Mais si tu as un tas de choses
que nous examinons ces clés de cache,
il examinerait cela également.
Et vous pouvez voir avec quoi il est revenu,
les données réelles, n'est-ce pas ?
Le numéro de commande, la date, l’heure, toutes sortes de trucs vraiment sympas.
Assez utile.
J'utilise assez fréquemment les outils de développement pour celui-ci.